Amistad, rivalidad y amor.
dar origen a muchos cuentos.
Pero la venganza pone fin a todos estos cuentos.
&quot;Conduzco mi Ducati a una velocidad de 150.&quot;
&quot;Se esfuerzan mucho. Todo el mundo habla de mí&quot;.
&quot;Vivo en un país extranjero. Tengo mi orgullo.&quot;
&quot;No cambié mi gorra, no cambié mis Nike&quot;.
&quot;Pero desde que llegué, he cambiado la tendencia de la música&quot;.
&quot;Se esfuerzan mucho, pero este es mi momento&quot;.
&quot;Todavía ceno en un hotel de cinco estrellas con Gippy Grewal&quot;.
&quot;Mi estilo de vida es como una película. Soy como una estrella de cine&quot;.
&quot;No hay hueco en mi rap que es mi mejor ataque&quot;.
&quot;Tú también deberías rapear como yo.&quot;
&quot;No hablo en grande.&quot;
&quot;No hago alarde.&quot;
&quot;Me importa un carajo.&quot;
&quot;Los amigos salieron con estilo.&quot;
&quot;Conduzco mi Ducati a una velocidad de 150.&quot;
&quot;Un coche negro a juego con mi atuendo negro&quot;.
&quot;Lo uso porque me gusta.&quot;
&quot;Chandigarh y Mohali son mis ciudades&quot;.
&quot;Llevo mi coche deportivo y nunca me podrán atrapar&quot;.
&quot;No digo que la cultura de nadie sea falsa&quot;.
&quot;Pero Drake no es rival para Gurdas Maan&quot;.
&quot;No hablo en grande.&quot;
Me fui.
Al igual que otros muchachos punjabis, él también soñaba con ir al extranjero.
Ya sea legal o ilegalmente
Su sueño se cumplió y eligió el camino correcto.
que se adecuaba a su personalidad. Para fines de estudios.
Señor, bendíceme con un viaje tranquilo.
Bienvenido a bordo. - Gracias.
Hola, bienvenido. - Hola, ¿dónde estás?
En los campos.
Hola. - Hola. Bienvenido a bordo.
¿A quién le estás saludando?
Esa era mi tía.
Ella ha venido a los campos a recoger espinacas. - Escucha...
Te llamo más tarde.
Déjame posponer esto.
Hola. Bienvenido a bordo.
¡Vaya! Es muy difícil conseguir la visa para Estados Unidos.
Habría que preguntarle a una persona como yo sobre esto.
Es tan difícil como encontrar a Dios.
Mamá había dicho que no hiciera nada malo.
Tengo un gran asiento.
¡Qué afortunada soy!
Está bien. Si tengo calor, abriré la ventana.
Disculpe. -Claro.
&quot;No dejaré que seas de nadie más.&quot;
&quot;No dejaré que seas parte de un extraño.&quot;
&quot;Lucharé contra el Todopoderoso por vosotros&quot;
&quot;y te tendré en mi vida.&quot;
&quot;Lucharé contra el Todopoderoso por vosotros...&quot;
También en el avión sopla una brisa.
Pero su asiento no puede ser el 13B.
Yo no tengo tanta suerte
Disculpe. 13B. Ese es mi asiento.
Por favor, ven. Ven.
Cuando uno obtiene una visa americana
Considera que Dios ha comenzado a responder tus oraciones.
¿Dijiste algo?
Estaba diciendo que ¿tú también vas a América?
Todos vamos a América.
¿En serio? ¿Entonces nadie se baja en el camino?
¿Disculpe? -Es broma.
¿Qué pasa? ¿Querías bajarte de camino?
No, no. Tengo un billete hasta América.
En realidad traje comida de casa.
Entonces, pensé que si nos deteníamos en algún lugar...
Yo lo haría calentar.
¿Vas a viajar a Estados Unidos por primera vez?
Sí, sí. Primera vez.
Soy Ekamkar Singh Grewal. Economista de VPO, distrito de Ludhiana
Punjab, India. Teléfono: 9872715046.
Visa de estudiante, curso de cocina de dos años
Universidad de Fremont. Quiere abrir un restaurante en la India.
Estoy totalmente preparado para las preguntas de inmigración.
¿Puedo contarte un secreto? Todo esto está planeado.
Cocinar es sólo una excusa.
Tengo todo planeado. Estaba un poco flojo en inglés.
Pero ahora lo he aprendido. Con seis éxitos de bandas.
Hola, soy Jasmine. Vivo en Estados Unidos.
Vine a Chandigarh para la boda de un primo.
Ah, claro.
¿Debiste haber recibido mucho respeto durante la boda?
Respetamos a las personas que se quedan en el extranjero.
De todos modos, la gente que se queda en Estados Unidos es muy respetada.
¿En qué parte de Estados Unidos vives?
¿Por qué? ¿Necesitas ayuda?
No, no necesito ayuda. Te enviaré algunas tarjetas sobre festivales.
Y cuando nos acercamos
Haré que consigas algunos dulces del pueblo.
Eres increible
Lo mismo para ti.
¿Tienes sueño?
&quot;No te perderé.&quot;
&quot;Nunca me separaré de ti.&quot;
&quot;Aunque me hagas daño, te lo prometo&quot;
&quot;Lo aceptaré con una sonrisa.&quot;
Bueno, entonces debo irme. -Sí.
Allí está la cola para los nuevos inmigrantes.
Está bien. - Está bien.
Adiós.
Lo mismo para ti.
Disculpe.
Sí.
Adiós.
¿Qué es esto? - ¿Qué pasa?
¿No quieres enviarme tarjetas durante los festivales?
Quiero enviarlo.
Vivo cerca de tu universidad.
¿En realidad?
¡Guau! - Está bien. Adiós.
¿De nuevo?
Tu mano es muy..
Muy suave.
Ekam. - Sí.
Adiós.
Madre, tu hijo ha llegado a América.
Disculpe. ¿Me puede mostrar su pasaporte, por favor?
¿Pasaporte? - Sí. Pasaporte, por favor.
Curso de visa de estudio de dos años de duración.
Soy Ekamkar Singh Grewal.
Siempre que haya un caso penal punjabi
Llaman a este oficial.
Sargento Jasjeet Singh Sandhu.
Señor, mi nombre es Ekamkar Singh.
Ni siquiera conozco a Shinda.
Se lo he estado diciendo a todo el mundo desde esta mañana.
Estoy cansado de contar esto.
Si eres Shinda o Ekam es algo que sabes mejor.
Pero no te dejaremos ir hasta que lo confirmemos.
Pero ¿quién es Shinda de todos modos?
John, ¿puedes conseguir el monitor por favor?
Señor.
Shinda era un criminal de primera línea en Los Ángeles.
Ha sido acusado del asesinato.
de dos policías y tres civiles.
¡Eso es impactante!
Él se parece exactamente a mí.
El año pasado, la policía realizó una operación el 8 de noviembre.
Durante el cual, Shinda murió en una explosión de bomba.
Señor, si Shinda está muerto, ¿por qué me persigue?
Estoy aquí para estudiar.
¡Dios sabe cómo mi madre logró enviarme aquí!
La policía simplemente asume que Shinda murió en esa explosión.
Cuando la policía encontró su cuerpo
Estaba tan quemado que no se pudo identificar.
Ni siquiera teníamos su identidad de sangre.
Porque vivía aquí ilegalmente.
Creemos que el cadáver era el de Shinda.
Y ahora, su doble está sentado frente a nosotros.
Al verte, sentimos
que Shinda no murió ese día, sino que escapó.
Se le permite realizar una llamada telefónica.
Pero si quieres, te lo pueden conceder.
un abogado del gobierno.
&#39;¿Qué pasa?&#39;
&#39;¿No quieres enviarme tarjetas durante los festivales?&#39;
Quiero hacer una llamada.
¿Número? - 7-1-4..
..4-4-3..
1-5-9-4.
Esto es serio.
Y es desafortunado que estés involucrado en esto.
Mira, no soy abogado y ni siquiera conozco a ninguno.
No pienses que no quiero ayudarte.
Haré todo lo que pueda para ayudar.
Sí. Hay un abogado en Los Ángeles.
Karanvir Jatana.
Es uno de los mejores abogados de California.
He oído que incluso hace todo lo posible para ayudar a los punjabis.
Algo u otro sobre él siempre está en las noticias.
Iré... iré a hablar con él.
Buen día.
¿Cómo estás? -Genial, ¿y tú?
Estoy bien gracias.
Por favor, venga a mi oficina. -Claro.
Primero, investigaré este caso a mi nivel.
Necesito todos los detalles del pasaporte de Ekam.
Su dirección residencial y si tiene parientes
En Estados Unidos, entonces también necesito sus direcciones.
y los detalles sobre todos los miembros de la familia en casa.
Señor, lo que me explicó por teléfono...
Ya he traído todos esos detalles.
Señor, él sólo tiene una madre en su familia y nadie más.
Bien.
Le echaré un vistazo y me pondré en contacto contigo.
Está bien, señor.
Cuidarse.
Mira, querida
Antes de tomar tu caso, quiero preguntarte
Algunas preguntas para mi satisfacción.
Si necesitas mi ayuda entonces dime toda la verdad.
Sí.
Si ocultas algo o si descubro que has mentido un poco
Entonces tendrás que pudrirte tras las rejas toda tu vida.
Absolutamente.
No puedo agradecerte lo suficiente por haber venido a conocerme.
¿Tiene usted parientes en Estados Unidos?
No. Todos mis parientes están en Moga y Mansa.
Nadie ha visto nada más allá de eso.
Tengo un tío que trabaja en un banco.
A veces visita Chandigarh para participar en alguna agitación.
¿Dirección? ¿Dónde vives?
VPO Koom Kalan, distrito de Ludhiana, Punjab, India.
¿Como se llaman tus padres?
Soy el hijo del difunto Sr. Laxman Singh
y el nombre de mi madre es Sra. Mahendar Kaur.
¿Tu escuela y universidad?
El 1er y 2do grado fue en la escuela del pueblo.
Luego, hasta el grado 12, DAV College Samrala.
¿Quién más hay en tu familia?
Sólo mi madre y yo.
Ahora, mamá está sola porque yo estoy aquí.
Está bien. Comenzaré la investigación desde mi punto de vista.
Y tú..
Simplemente firme estos papeles.
Llevar.
Estos... - Firme estos. Estos no son sus documentos de propiedad.
Teníamos dos acres.
Tuvimos que hipotecarlo para venir aquí.
Señor. Sandhu.
Pausalo aquí.
Sí.
Señor Sandhu, este muchacho tiene toda la razón.
Él no es Shinda.
Él es Ekamkar Singh Grewal.
Señor Jatana, no le entiendo.
Sí, señor Sandhu. Mire atentamente este vídeo.
Shinda disparó con su mano derecha.
y les disparó a ambos hombres en la cabeza
a una distancia de casi siete metros.
Significa que Shinda era diestro.
Y una persona zurda nunca puede ser
Sea tan preciso con su mano derecha
Y esto también, a una distancia de casi siete metros.
¿Bien?
Este chico es zurdo. Firmó estos papeles.
Justo delante de mí, con su mano izquierda.
Sí.
Ese es un punto válido.
Hola.-Hola.
¿Mahendar Kaur? - Sí. - Un momento.
Sí, señor. Tengo a la madre de Ekam en la línea. ¿La comunico?
Sí, hazla pasar.
Sí, señor. Por supuesto.
Hola.
Hola tía.
Hola.-Hola, tía.
Hola, ¿quién eres?
Soy Karanvir Jatana de Estados Unidos. -¿Jatana?
El maestro de Ekam.
Hola querida, que Dios te bendiga.
¿Está todo bien? ¿Ha llegado Ekam sano y salvo?
Ni siquiera me llamó. Estoy muy preocupada.
Sí, está perfectamente bien. No te preocupes por él.
Él es un chico muy bueno.
Sí, eso es cierto.
Tía, tengo algunas preguntas para ti.
Es parte de las formalidades en nuestra universidad.
Claro. Dime, querida.
¿Está todo bien?
Sí, está bien. Su clase empieza mañana.
Querido, si no hace su tarea, entonces regañalo.
Un maestro es como nuestros padres.
Sí, puedes dejar de preocuparte por él.
Es mi único hijo. Lo he criado con grandes dificultades.
Ahora, querida, está en tus manos.
Querido, si está cerca, ¿puedo hablar con él?
No hay problema, tía. Ahora está en su habitación.
Te llamará tan pronto como tenga su móvil.
Bueno.
No te preocupes, estoy aquí.
Está bien, querida. Dios te bendiga.
Está bien. - Adiós.
Adiós.
Hola, Jazmín.
Hola señor.
Creo que tomaré este caso.
Excelente.
Muchas gracias señor.
Para que podamos salvar a un niño inocente.
Está bien. Por supuesto, señor.
Señor, hemos llegado a saber
que la tía de Shinda se queda en Blue Water Street.
¡Oh! - He oído que Shinda se quedaría allí.
Genial. Empecemos el caso con esto.
¿Devinder Kaur? Sí.
Shinda era el hijo de mi hermana mayor.
Llegó a Estados Unidos a través de México, de manera ilegal.
Permaneció en Sacramento durante 2 o 3 años.
Pero no podía quedarse allí permanentemente.
Luego vino aquí.
Él y Sunny solían ir a trabajar juntos.
¿Qué trabajo hizo?
Ya sabes lo que hacen otros chicos punjabis aquí.
Shinda jugó kabaddi en la India.
Solía salir muchas veces por las noches.
Él me decía: tía, voy a hacer lucha libre.
Y yo pregunto, ¿Lucha libre? ¿Qué lucha libre se practica aquí?
Él decía: La que hacen los extranjeros.
Y también tienen un buen nombre.
Ese día 7 de noviembre
Fue una noche oscura para nosotros.
Sunny y Shinda se fueron, pero no regresaron.
¿Cómo se enteró de Shinda?
Lo leí en el periódico al día siguiente.
Me quedé en shock después de lo que leí.
Sunny sigue desaparecido.
¿Shinda estuvo aquí de forma permanente?
No, pero estaba muy feliz.
Tenía un amigo llamado Nicky.
Ella era punjabi pero nació y creció aquí.
Ambos estaban muy felices.
Él diría que se casaría con ella.
y convertirse en ciudadano permanente.
Yo también estaba muy feliz.
Las madres siempre oran por el bienestar de sus hijos.
Pero Dios había planeado algo más para él.
Me pregunto quién echó un mal de ojo a nuestra felicidad.
Sólo tengo sus fotos ahora.
Tía, ¿podemos ver sus habitaciones?
Es posible que encontremos una pista.
Sí, claro.
Desde que el hermano Shinda llegó a mi vida, me sentí completo.
Riendo, disfrutando, bailando, jugando, mucha diversión..
Cada día está lleno de alegría y es colorido.
Señor, he encontrado este diario.
Supongo que pertenece a Sunny.
3 de noviembre, hoy es la octava pelea del hermano Shinda.
Hoy en día, el hermano Shinda está en la cima, en las peleas callejeras.
Y yo también lo soy gracias al hermano Shinda.
Dicen que el oponente en la pelea de hoy es muy fuerte.
&quot;Conduzco mi Ducati a una velocidad de 150.&quot;
&quot;Se esfuerzan mucho. Todo el mundo habla de mí&quot;.
Hola, hermanos. ¿Os gustaría apostar por los luchadores?
Apuesto 500 por Michael.
Esta es Sunny. Inocente.
Él piensa desde su corazón, no desde su mente.
Por eso, la vida de Shinda...
Apostaré por Michael.
¿Miguel? - Sí, soy Michael.
Bueno, listo.
Hiciste lo correcto. - Sí, sí.
Hermano, ¿vas a apostar hoy?
500 en Shinda.
Has hecho una gran elección. -Sí.
Capitán. Dios sabe por qué se le llama así.
Pero definitivamente es el capitán de la lucha callejera.
Él busca a los mejores luchadores de las pequeñas peleas.
y es su trabajo llevarlos al siguiente nivel.
3-4-5. Son 500, amigo. - Sí.
&quot;Hoy en día los niños se hacen los inteligentes y decimos que estas cosas son viejas&quot;.
Ese es mi hermano.
Él es el tipo que ha estado haciendo mucho ruido durante las últimas semanas.
&quot;Quemarán los alrededores.&quot;
&quot;Levantarán las armas si alguien los golpea&quot;.
&quot;El que vio su día levantarse desde el tejado del pueblo.&quot;
Adiós, Michael.
&quot;He pasado por muchos días tan difíciles.&quot;
&quot;El que vio su día levantarse desde el tejado del pueblo.&quot;
&quot;Decir todo esto es muy fácil.&quot;
&quot;El trabajo que hacemos es difícil.&quot;
&quot;Estas oportunidades no se consiguen tan fácilmente&quot;.
&quot;Estos mentirosos nos engañaron.&quot;
Uno..
“Salió de casa diciendo que quería ser una estrella”.
&quot;Ahora Dios está cuidando de mí.&quot;
&quot;Todo lo que he escrito es la verdad.&quot;
Dos..
&quot;Aquellos que estuvieron con nosotros como pilares en tiempos difíciles...&quot;
Tres..
&quot;Son familia para nosotros.&quot;
&quot;Después de ganar, estará orgulloso&quot;.
Vamos.
¡Levántate, hermano Shinda! ¡Levántate!
¡Vamos!
¡Levantate! ¡Levantate!
&quot;El que vio su día levantarse desde el tejado del pueblo...&quot;
Cuatro..-Sí.
¡Levantate, Shinda!
¡Vamos, Shinda! ¡Levántate!
¡Ellos!
¡Sí! ¡Ése es el hombre!
¡Sí!
&quot;¿Cómo podrá alguien que parece incompetente?&quot;
&quot;¿hacerme daño?&quot;
Este es Shinda. Obstinado, feliz y orgulloso.
El que ha venido a poner a tierra a la gente.
La gente dice que Shinda toma decisiones sobre el amor desde su corazón.
y para las batallas, usa sus manos.
¡Hurra!
¡Estuviste increíble, hermano!
Ven, déjame presentarte a Kaptaan. Ven.
¿Vio usted su pelea, señor? Lo destrozó de un puñetazo.
¡Sí, brillante!
Kaptaan admira los leones.
No los del circo, pero como él.
Al aire libre.
Tienes algo especial en ti.
¿Quién es él? - Es mi hermano.
El hijo de mi tía. Shinda.
Él vino de Sacramento hace algún tiempo.
Y él es el Capitán.
Tiene una gran reputación entre los amantes de la noche de Los Ángeles.
El valor de un diamante sólo se conoce cuando un joyero lo ve.
Piensa en grande. Eleva tu nivel.
Un león no tiene ninguna dificultad en matar a un ciervo, un águila o una serpiente.
Si bajo a demostrar mi talento
Olvidarás todos tus niveles.
Hago lo que quiero. Lucho donde quiero.
23, 24, 24 y medio y 25.000.
Un premio de 25.000 de la lucha libre inglesa.
Hoy beberemos licor, sacudiremos la tierra y disfrutaremos.
Debería unirse a nosotros, señor. - No, no.
Disfruten de la función. Debo irme.
Pero ven si estás listo para emprender algo grande.
Esperaré.
Vamos, Sunny.
&quot;No me retracto de mi palabra.&quot;
&quot;Me respetan por ello.&quot;
&quot;Mantén tus esperanzas en alto.&quot;
&quot;Los haré morder el polvo.&quot;
&quot;El que vio su día levantarse desde el tejado del pueblo.&quot;
&quot;He pasado por muchos días tan difíciles.&quot;
&quot;Después de beber, el Jatt&quot;
&quot;está deambulando por las calles.&quot; - ¡Salud!
Hola, Sunny Singh. - Sí.
Con razón dicen que este licor saca lo mejor de ti.
Debes ver hermosos sueños después de beber.
¿En realidad?
Dime ¿Qué sueño hermoso viste?
¿I?
Estoy conduciendo un tractor en el campo.
Nicky está sentado a mi lado en el tractor.
Sale humo del silenciador
y el tractor está haciendo un ruido extraño.
Hermano, ¿qué clase de sueño es éste?
Escucha, idiota, mientras viajamos en el tractor los pájaros nos siguen.
Y el cabello y el velo de Nicky vuelan con la brisa.
Sólo tú y Nicky estáis en este sueño.
¿Dónde estoy en la escena?
Idiota, mira.
El que trae el té en una tetera... ese eres tú.
¿En serio? Los dos tomaréis el té juntos.
Eso es todo lo que sueñas.
Vamos, escucha.
No digas cosas estupidas
¿Te das cuenta de lo tarde que es? Mañana tienes que levantarte temprano.
No. Esta noche iré al casino.
Oye, idiota, ¿quieres ir al casino?
Siempre que vamos al casino borrachos
Nos echan.
Hoy es nuestro día de suerte, hermano.
Un león nunca pierde su objetivo
Y vencer a Sunny en el juego no es una tarea fácil.
Escuchen, escuchen todos.
Las hormigas están sufriendo de frío.
Oye, por el amor de Dios, no vayas allí a perder.
Hermano, puedes pegarme.
¿Cuánto perdiste?
Eso es lo que no puedo decirte.
¿El gato te ha comido la lengua?
Dime.
1 lakh de dólares.
¿Cuánto cuesta?
Me avergüenzo de mí mismo.
¿De dónde pagaste el resto de los 80.000?
Le quité 80.000 a Frank.
Hermano Shinda, nunca volveré a jugar.
Lo decidiste muy pronto.
Frank mataría gente incluso por 500 dólares.
¿Cómo te perdonó?
Me ha dado 48 horas.
Hermano Shinda..
Sí, dime. - Ayúdame esta vez.
Por favor.
Nadie nos va a prestar tanto dinero.
Llama a tu amigo Kaptaan.
Estaba hablando en grande anoche.
Bienvenido.
Déjalo ser, déjalo ser.
Te dije que esperaría.
Pero me alegro de que hayas venido hoy.
Pero, Sunny, ¿sabes cuál es la mejor jugada en el juego?
¿Qué es?
Manténgase alejado de los juegos de azar.
Todo esto es mi hobby y al mismo tiempo mi pasión.
Mi pasión son los negocios.
Ningún negocio se gestiona con el corazón, sino con la mente.
Mi mente me dice que no te pague.
Ahora estás en deuda con Frank. Después de esto, te perseguiré.
Siendo punjabi, te diré que la gente como Frank está loca.
Nosotros también estamos locos.
Si eres un hombre de negocios, habla como tal. - Guarda silencio.
Necesitamos el dinero en dos días.
¿Lucharás?
¿Cuando?
En el centro de la ciudad se organiza una pelea secreta todos los domingos.
Hacerlo o morir.
Para ganar, tendrás que matar al oponente.
Y si pierdes, mueres.
Todos los millonarios apuestan allí.
Apuesto 2 lakh dólares por ti.
Si ganas, tendré el pastel más grande.
y 2 lakh dólares serán tuyos.
Pero si pierdes, perderé mi dinero.
y lo perderás todo.
Perdón, señor. No necesitamos pelear en un lugar como ese.
La vida de mi hermano no es tan barata.
Tú organizas la pelea. Nos vemos el domingo.
Hecho.
Vamos, Sunny.
Hermano Shinda, si algo te sucede
Yo tampoco permaneceré vivo.
Soleado, preocupación el día en que 5-7 hombres me rodean.
Cuando se trata de uno contra uno, nadie puede vencer a tu hermano.
Este trabajo es muy difícil.
Sí. Pero no sacaremos mucho de un trabajo fácil.
De todos modos, tenemos tres opciones.
Si no lucho yo solo morirás tú.
Pero si peleo y pierdo, ambos moriremos.
Pero si lucho y gano, ambos seremos salvados.
La vida nos ha estado poniendo a prueba a cada paso.
¿Por qué no otro?
Esta fase de la vida fue muy extraña.
El hermano Shinda me estaba mirando a los ojos de la muerte.
Todos los límites de la valentía terminaron en el hermano Shinda.
Damas y caballeros, es una hermosa velada.
y tenemos una gran pelea preparada para ustedes.
Así que, demos la bienvenida al cuatro veces campeón Pablo.
Y por primera vez, demos la bienvenida a Shinda.
Vamos a divertirnos un poco, cariño.
Pablo, vamos a acabar con él.
¡Ese es mi perro! Hazme algo de dinero.
¡Vamos, demuéstrale quién es el jefe! ¡Soy yo el jefe!
¡Hazle sentir el dolor!
¡Ese es mi chico!
Sí, ese es mi...
Sí, nena, tómalo ahora.
¡Ese es mi niño! ¡Levántate!
¡Sí!
¡Vuelve ahí!
Pablo, ¿a qué estás jugando?
No me decepciones
Tengo medio millón en juego contigo.
Pablo, ¡levántate!
¿Me escuchas? ¡Levántate!
Él no se da cuenta de que tengo medio millón en juego. - Pablo, levántate.
¡Acaba con él!
¡Qué carajo!
¡Oh, no!
Pablo, ¡levántate!
Esa es tu única salida.
¡Acaba con él!
¡Pablo, por favor!
¡Arriba, arriba! ¡Levántate!
¡Finalizado!
¡Oh Señor! ¡Perdóname por este pecado!
Sunny, tú fuiste quien apostó.
pero perdió el juego.
Estuviste genial.
Sabía que matar hace que uno se sienta increíble.
Tengo un principio en la vida.
Que nadie tenga una lágrima en los ojos
Por mí, pero para mí.
Nunca podrás ser una estrella con honestidad, Shinda.
Nunca podrás gobernar siendo honesto.
Hay que meterles miedo en la mente.
La forma como un árbol no come sus propios frutos.
Los ríos no beben su propia agua.
Del mismo modo, Shinda no vive para sí mismo, sino para sus seres queridos.
¡Vaya! Ahora has matado a uno solo, Shinda.
Todavía tienes que matar a 25 más.
Una vez que mates al número 26, ganarás el corazón de Kaptaan.
Si lo dudas, entonces pruébame.
Cuando tu Capitana siente que es una carga en esta tierra
llámame
Voy a estar allí.
Incluso aunque sea en mitad de la noche.
Vamos, Sunny.
Habla como una serpiente venenosa.
Nunca encontré a alguien tan intimidante en sólo dos días.
Del dinero que ganó Shinda, le devolvió a Frank 80.000 dólares.
y me sacó de la trampa mortal.
Nuestras vidas iban realmente bien.
El hermano Shinda y yo estábamos muy felices.
Sunny, debo dejar algo claro.
¿Qué pasa, hermano?
Los chicos y chicas de Delhi, Calcuta y Bangalore tienen citas. - Sí.
Pero los niños y niñas de Bathinda, Mansa, Moga
y Ludhiana van a juicios y audiencias.
Eso es cierto.
Si no viviera aquí
No iría a citas americanas, sino a audiencias.
Aqui pasa lo mismo
La única diferencia es que las fechas allí
Están durante el día, y aquí están, de noche.
Idiota. Si tú y Nicky no estuvieran en mi vida, estaría perdida.
Anhelaría el amor toda mi vida.
Mi padre me ha visto crecer, desde los cielos.
Debe estar feliz de vernos felices.
Sí, hermano.
Estoy seguro de que el sonido de nuestra risa debe llegar hasta allí.
Y el tío debe estar gritando...
¡Miren a mi león! ¡Lo destrozó de un puñetazo!
Capitán.
Hola.-¡Sunny!
Sí, hermano. - ¿Dónde estás?
Aquí hay una explosión. Aposté cinco lakh por Shinda.
Cinco lakh.
Todo lo que ganemos se dividirá en dos.
Ya sabes, 50-50.
Pídele a Shinda que esté preparado. La pelea es pasado mañana.
Hermano, un minuto.
Hermano Shinda, el Capitán ha llamado.
Él ha apostado medio millón por ti.
Él os ha pedido que estéis preparados para la lucha.
Dile que no pelearé.
¿Se ha vuelto loco? Ya he aceptado la apuesta.
Ponlo al teléfono.
Seguro.
Hermano Shinda.
Capitán, tu memoria es un poco débil.
Ya te lo había dicho antes, pero lo olvidaste.
Yo hago lo que quiero.
Yo peleo donde quiero.
Adiós.
Señor, ¿debería decir que sí a la pelea?
Oferta cancelada.
Cancelado.
El teléfono de Nicky está apagado.
¿Dónde le pediste que esperara? -Aquí mismo.
Esperaremos aquí. Entra y compruébalo. - Sí.
Bueno.
Cuidadoso.
Entonces, Preeti... - ¿Qué más?
Él se fue.
Entonces, ¿qué es?
Dame un beso rápido. -¿Por qué?
Shinda, no hables. Y no te asustes.
Simplemente escucha con calma.
Tienes 48 horas para gestionar medio millón de dólares.
Entonces te devolveremos a Nicky pacíficamente.
En caso de fallo
Te enviaremos su cadáver.
Te llamaré nuevamente para informarte la ubicación.
y donde llevar el dinero.
No, no. El acuerdo no se ha cancelado.
Era otra persona. Otra persona.
¿Dónde está Nicky? - ¿Qué?
¿Dónde está Nicky?
¿De quién estás hablando? - No te hagas el inocente.
Dimelo claramente.
Alguien secuestró a Nicky.
Los secuestradores piden 5 lakh dólares.
Si creen que estoy involucrado en esto, entonces ambos están equivocados.
Si, pero para arreglar el dinero, puedo arreglar una pelea para ayudarte.
Yo arreglaré el dinero.
Solo reza para que pagues el rescate y recuperes a Nicky.
o si no, ya sabes lo que hacen.
Yo hago mis negocios correctamente y tú los haces casi mal.
Y recuerda, si algo le pasa a Nicky
olvídate de esa vida nocturna que disfrutas.
No te dejaré estar en paz tampoco durante el día.
¿Crees que el Capitán tendrá miedo de tus amenazas?
Al menos tienes miedo, pero no lo demuestras.
Llámalo cuando tengas que cazar pájaros.
Se necesitan agallas para matar a un hombre.
Te lo recordaré una vez más. Shinda piensa en el amor desde el corazón.
y para las batallas, usa sus manos.
Después de verte a ti y a tu gente, Kaptaan
Se siente como si las luciérnagas amenazaran con provocar un incendio.
Cualquiera que sea el paso que des, hazlo inteligentemente.
No se puede obtener seguro para quien está muerto.
Recuerde esto, Capitán.
Si haces algo sospechoso
entonces serás controlado por Shinda.
Y sólo una cometa volará en el cielo, que será la de Shinda.
Una acción realizada sin consideración se llama error.
y el que se hace con mucha planificación
es conspiración
que Kaptaan ha hecho.
El hombre es fuerte.
Puede haber dos espadas en un estuche.
Uno opaco y otro afilado.
Pero aquí ambos son agudos.
Hay que sacar a uno.
¿Qué hay en esto, hermano?
Periódico. - ¿Periódico?
¿Y el dinero?
¿Qué hacemos ahora?
Conducir. He pensado en algo.
Hermano Shinda, Nicky no está aquí.
No se siente bien
¡Hermano Shinda!
¿Se han escapado, hermano?
No se escapó, alguien lo ayudó. Vamos.
Vamos.
Iré allí.
Tu vas allí
Bueno.
Mis mejores deseos.
¿Nicky?
¿Dónde está Nicky?
Ella está bien ahora. Ella está durmiendo.
Buenas noches, John. Ha sido un día muy largo para la policía.
Cinco personas han muerto y hemos sabido
que dos de los muertos son policías.
Esto ocurrió en el lado este del centro de la ciudad.
De hecho, recibimos imágenes de la cámara de seguridad que muestran el
crimen que está ocurriendo. - Hermano, eso significa que la policía también está con él.
Así parece.
...sobre el sospechoso.
Pero en el video que recibimos, se muestra el nombre del posible sospechoso.
o alguien cercano a él..
Los oficiales que fueron baleados eran policías encubiertos.
Trabajando en un caso que involucra a una gran organización
Cómo lidiar con el dinero falso
en la lucha libre clandestina.
Encontraron los cuerpos... - ¡Oh, Dios mío!
...después de que fueron vistos por el conductor de un automóvil al que atropelló.
Cuando llegó la policía, encontraron a los dos policías.
Capitán.
Tómalo.
Soleado
Déjame hablar con Shinda.
Dígame, Capitán.
Antes de que destruyas mi vida nocturna
Pensé que debía hacértelo saber.
quien secuestró a Nicky.
Ven mañana por la mañana a las 11:00.
Te mostraré al hombre que estás buscando.
Kaptaan está detrás de todo esto.
¿Que dijo?
Hay un puente afuera del lado norte de Los Ángeles.
Me pidió que fuera allí mañana a las 11 de la mañana.
Espero que no nos metamos en problemas por ir allí.
Ya estamos en problemas. Vámonos.
Ya veremos qué pasa.
Misión.
Este diario termina aquí.
Esto es hasta el día 6.
Esto significa que Shinda y Sunny fueron allí el día 7.
¿Pero qué pasó después de eso?
Sólo Kaptaan o esa chica Nicky nos pueden contar sobre ello.
De todas formas, mañana pediré al juez la siguiente audiencia en el tribunal.
Pero ahora tenemos que averiguar más sobre Kaptaan.
Jazmín, ve y conoce a Ekam.
Debe estar preocupado.
Y dale toda esta información. -Sí, señor.
Jazmín, yo..
Ekam, no te preocupes.
Se demostrará su inocencia ante el tribunal.
Con seguridad.
“Hago la imagen de mi amado y lloro”.
&quot;Hago imágenes en papel y lloro.&quot;
&quot;Tomo un poco de barro y voy a la guerra&quot;.
&quot;Dibujo un Romeo y Julieta y lloro.&quot;
¿Brillar?
Sí. Shinda.
Creí que estabas muerto.
Estaba muerto en paz
pero me devolviste la vida.
Esto significa que lo que dice la policía es correcto.
No moriste ese día, escapaste.
Escapó.
Me escapé de Los Ángeles.
Pero tendrás que escapar de este mundo.
¡Oh Señor! Protégenos. Espero que este sueño no se haga realidad.
Está en juego una vida inocente.
¡Me voy!
Ekam, quédate abajo.
Ekam, no puedo protegerte.
¡Levantate! ¡Corre!
Señor Singh, son las 9:05 y su cliente aún no está aquí.
¿Podrías explicarme por qué es así?
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Corre!
Señor Singh, le daré exactamente cinco minutos más.
Y luego emitiré una orden de arresto contra él.
Disculpe señor. Vuelvo en un minuto.
Espera ahí. Estaré allí enseguida.
¿Qué?
Este ataque fue contra Shinda.
Esto significa que los enemigos de Shinda todavía están alerta.
Y esto significa claramente que hay un oficial.
en el departamento de policía que informó a los atacantes.
En tales circunstancias, no será correcto.
entregar a Ekam a la policía.
Déjame hablar con el juez.
Jazmín, lleva a Ekam a un lugar seguro.
Señoría, ¿puedo acercarme al estrado?
Muy bien, señor abogado. El tribunal reprogramará la audiencia para el próximo miércoles.
Asegúrese de que su cliente esté aquí.
Ven conmigo. Ven.
Ekam, toma asiento.
Traeré una venda.
Jazmín, si no estás cerca de mí, me siento incómodo.
Y cuando estás cerca de mí, me olvido de todo.
Voy a un mundo diferente.
Es una sensación completamente diferente.
&quot;Mi alma está donde tú estás.&quot;
&quot;El lugar donde hicimos grandes promesas...&quot;
&quot;Mi amado corre como sangre en mis venas.&quot;
&quot;Dondequiera que camines, hay tu aroma en la brisa&quot;.
&quot;Si no te veo un momento, mi corazón está triste.&quot;
&quot;Mi corazón está triste.&quot;
&quot;Dondequiera que camines, hay tu aroma en la brisa&quot;.
&quot;Si no te veo un momento, mi corazón está triste.&quot;
“Cuando te veo, siento que he visto a Dios.”
&quot;Mi amado corre como sangre en mis venas.&quot;
&quot;Cuando me ahogo en tus recuerdos, sigo ahogándome.&quot;
&quot;Sigo cantando sobre ti todo el día, como una canción.&quot;
&quot;Te llevaré lejos de aquí.&quot;
&quot;Iré contigo.&quot;
&quot;Mi amado corre como sangre en mis venas.&quot;
Hola.
Bueno, jovencito, ¿cómo estás? ¿Todo bien?
Estoy bien, me salvaron.
Ekam, eres un hombre honesto.
Y hasta Dios está del lado del hombre honesto.
Incluso el juez aceptó la investigación policial.
Jasjeet hará el resto del trabajo. Él te llevará.
Pero una cosa es segura
que hay un traidor en el departamento de policía.
¿Aquí también?
Aquí también.
Otra cosa buena ha sucedido.
El nombre de un ser querido ha aparecido en el diario de Sunny.
y ha sido encontrado.
¿OMS?
Preeti. Soy Preeti.
¿Quién es Preeti?
La novia de Sunny.
Ella trabaja en un restaurante.
Conocerla nos ayudará en nuestro caso.
y voy a conocerla.
Señor.- Sí, dígame.
¿Puedo ir contigo?
Como quieras. Incluso tú, ven.
¿A dónde se ha ido Jasmine?
Ella ha ido al mercado. - Está bien.
¡Trabajar!
Preciosa.
¿Preeti?-Sí.
Estás equivocado igual que nosotros. -Sí.
Él no es Shinda. Él es Ekam.
Al igual que el departamento de policía, incluso Preeti pensó que Ekam era Shinda.
La abogada Jatana le contó a Preeti la diferencia entre Shinda y Ekam.
Esto se ha convertido en el mayor problema para mí.
Preeti, quiero preguntarte algo sobre el amigo de Shinda, Nicky.
Nicky también era un amigo muy cercano mío.
Pero después de que Sunny y Shinda se fueron, nunca nos volvimos a ver.
Mi vida terminó después de que Sunny se fue.
Me he desconectado de todos.
Sólo de casa a la tienda, de la tienda a casa.
¿Tienes una foto de Nicky?
Sí, lo tengo. Está en mi casa.
Adelante. - Gracias.
Lindo lugar.-Gracias.
¿Te gustaría tener algo? - No. Muchas gracias.
Por favor, tome asiento.
Puede que esté ahí. Tendré que comprobarlo.
Entendido. Soy Nicky.
¿Jazmín?
Mostraste tu verdadero yo.
No eres nada como pensé que eras.
Dime cuál era tu intención.
¡Me voy!
Ekam, deja mi mano.
Deja mi mano.
¿Quieres saber mis intenciones?
Mi intención era protegerte y ayudarte.
Después de que Shinda se fue, me fui a la India.
Después de que mis heridas sanaron, volví.
y te vi en el avión.
Sabía que te detendrían en el aeropuerto.
Mi único error es que veo a Shinda en ti.
Siento a Shinda a mi alrededor.
El día que murió Shinda, yo estaba con él.
Incluso Sunny murió frente a mí.
Ese día, Kaptaan nos había llamado fuera de Los Ángeles.
debajo de un puente a las 11 de la mañana para contarnos sobre los secuestradores.
Llegas perfectamente a tiempo, Shinda.
Pareces estar muy emocionado.
Antes de luchar contra el león
Hay que aprender las reglas de la jungla.
No debes actuar como un chacal. Dime dónde están.
¿Qué harás si te lo digo?
Todo lo que le hice a sus hombres.
Has cruzado el límite.
Mataste a mis cinco hombres y aún así no moriste.
Eres un tramposo. ¡Tramposo!
Hacer trampa es peor que matar.
No deberías sentirte tan mal, Shinda.
Y Sunny, estás atrapado innecesariamente en el fuego cruzado.
Los envié a matar a Shinda.
Pero luego me enteré de que la vida de Shinda está en Sunny.
Dijeron: &quot;Kaptaan, toma primero la vida de Shinda&quot;.
¡Soleado!
No te pasará nada, Sunny.
No sé cuánto tiempo me queda.
No pasará nada, Sunny.
&quot;Tres... Aceptaron una pelea libre.&quot;
&quot;Alguien con orgullo se ha enfrentado conmigo.&quot;
&quot;Kaptaan anda por ahí matando cabras&quot;.
&quot;Kaptaan está deambulando...&quot;
No te pasará nada, Sunny.
Y luego Sunny murió en nuestros brazos.
¡Levantate! ¡Levantate!
La policía buscaba a Shinda por todas partes.
y ambos dejamos la ciudad y fuimos a Apple Valley.
Alquilamos una casa allí por un tiempo.
De camino hacia allí paramos en una gasolinera.
Trabajar.
Gracias. - Gracias.
Dejamos el pan en la tienda.
Refréscate. Voy a buscarlo.
Un segundo.-Sí.
Cubre tu cara
Vuelvo enseguida.
Sí, Nicky.
Shinda, la policía ha salido.
Alguien debe haberles informado.
Salir de allí inmediatamente.
Nicky, no podré escapar tan fácilmente de aquí.
Ve a la gasolinera Desert Mini. Te espero allí.
¿Lo prometes?
Estaré allí. Puedes irte.
Te lo digo, por favor, confía en mí.
Prométemelo.
Está bien, lo prometo. Vete. Estaré allí.
Os tenemos rodeados.
Salga lentamente con las manos sobre la cabeza.
Y no sufrirás daño.
¡Maldita sea! ¡Alto el fuego!
Hubo una gran explosión cuando iba de camino.
Parecía como si el cielo estuviera en llamas.
Estaba preocupado por Shinda.
Deseaba que viniera pronto y pudiéramos irnos a un lugar lejano.
Lo esperé desde la mañana hasta la tarde.
Pero él nunca vino.
&quot;Durante el invierno, al amanecer, mi amado&quot;
&quot;Tendría nuevos sentimientos sobre ti.&quot;
—¡Oh, querida mía, el regalo especial que me diste se convirtió en mi muerte!
&quot;Durante el invierno, al amanecer, mi amado&quot;
&quot;Tendría nuevos sentimientos sobre ti.&quot;
—¡Oh, querida mía, el regalo especial que me diste se convirtió en mi muerte!
&quot;Lo mantengo cerca de...&quot;
&quot;Guardo tu bufanda cerca de mi corazón.&quot;
&quot;Mi corazón sigue latiendo fuerte al pensar en ti.&quot;
¿Cómo te cuento cómo transcurren mis días de tristeza?
&quot;Oh, querida mía, me dejaste en la oscuridad...&quot;
&quot;Oh, querida mía, me dejaste en la oscuridad y con miedo&quot;.
&quot;Guardo tu bufanda cerca de mi corazón.&quot;
Shinda no vino.
Él rompió su promesa.
Él era un mentiroso.
Lo siento, Jazmín.
Me pregunto de qué te acusé.
Tienes razón en tu parte.
Estoy de acuerdo con usted.
Si testificas tu verdad en el tribunal este miércoles
Entonces yo me encargaré de todo.
No se presentarán cargos contra usted.
Después de esto, Ekam será liberado.
Y esa es mi promesa.
Ya lo he decidido. Haré cualquier cosa por él.
&quot;Diré la verdad delante del juez&quot;.
&quot;Creo que mañana el juicio se basará en tu declaración&quot;.
&quot;Esto demostrará que soy inocente&quot;.
&quot;Su testimonio del miércoles lo liberará&quot;.
&quot;Mañana te tomaré la mano públicamente y resolveré todos los problemas&quot;.
&quot;Quemaré petardos de alegría.&quot;
&quot;Me parece divertido cómo ocurrió esto&quot;.
&quot;Su testimonio del miércoles lo liberará&quot;.
Todos de pie para el Honorable Juez John Harris
para el caso de Ekam Singh Grewal contra el Estado de California.
Por favor, tome asiento.
Por sugerencia del abogado Jatana
Nicky se armó de valor y testificó.
¿Qué pasó ese día y cómo Shinda murió frente a ella?
Ella narró todo el incidente.
Incluso la tía testificó que Ekam es realmente Ekam y no Shinda.
Que solo la cara de Ekam se parece a Shinda
y no su personalidad.
El sargento Sandhu avaló su experiencia de tantos años.
y aseguró al tribunal
que él es Ekam y no Shinda.
El abogado Jatana rompió todos los límites de sus recomendaciones.
Hizo lo mejor que pudo y fue fiel a su reputación.
y dejó el veredicto en manos del tribunal.
Después de revisar la evidencia, el tribunal considera que Ekam Singh Grewal
es inocente de dos cargos de asesinato
en el caso del Estado de California contra Shinda Singhal.
Usted es libre de irse, señor.
Y bienvenido a América.
El tribunal declaró a Ekam inocente y lo puso en libertad.
Y le dio la bienvenida a América.
Gracias, señor Jatana. Le debo la vida.
No me debes nada.
Si no puedo ser de ninguna ayuda para mis compatriotas
Entonces ¿de qué sirve mi posición?
Gracias, señor Jasjeet. Me ayudó mucho.
¿Por qué me das las gracias? Ese era mi deber.
Está bien, buena suerte. Si necesitas algo, llámame.
Gracias. Cuídate. - Está bien.
Adiós.
A menudo cuando pensamos que una historia ha terminado
La historia en realidad comienza desde allí.
Ya sea que los enemigos estén frente a ti o al otro lado del mundo.
La venganza no conoce fronteras.
Hermano Shinda, ven. Te enseñaré a tomarte una selfie.
Enséñale. ¿Qué haré después de aprenderlo?
Solo ven aquí. Cuando no estoy cerca
Mirarás mis fotos y me extrañarás.
¿Qué haré con las fotos de un idiota como tú?
Vamos. Quédate detrás. Sonríe. Un, dos, tres.
Al menos, posa. - ¿Cómo?
Sonrisa.
Sonrisa más grande. Sonrisa más grande.
Muy bien. Sí.
No hay nadie más grande que mi hermano.
Perdóname, hermano, me ha costado mucho.
Pero no penséis que me había olvidado de ello.
Tomaré esta venganza, seguro.
Hola.
Capitán.
¡Guau!
Shinda, tienes una gran voz.
Tan pronto como empiezas a hablar, sé que eres tú.
Sabía que me recordarías.
Nunca pude olvidarte después de la muerte de Sunny.
Pienso en ti cada momento.
Bien. Muy bien.
Intenté dispararte el otro día.
Pero a Sunny le dispararon.
¿Sabes por qué?
Porque morirás en mis manos.
No malgastes tu energía por teléfono, Capitán.
Guárdalo, te será útil en la pelea.
Debes haber escuchado el viejo dicho
que cuando un chacal tiene que morir, corre hacia la ciudad.
Ya sea que mueras tú o yo muera
Esta última pelea debería ser increíble.
Dime
dondequiera que tenga que venir.
Valle de la Manzana. Domingo, a las 11:00.
Voy a estar allí.
Hecho.
Y escucha, dile a tu familia.
Que no volverás.
No te preocupes por eso, capitán.
Debes traer a tu familia contigo.
Cuando estés muerto
Necesitas que alguien esté contigo.
Hola.
Hola.-Hola, ¿quién es?
Este es Karanvir Jatana. El maestro de Ekam.
La Sra. Usha está ocupada en el ensayo.
Por favor vuelva a llamar más tarde.
¿Este no es el número de la señora Mahendar?
No, no. Este es el número de la señora Usha.
Ella es una actriz, una artista increíble.
Por favor vuelva a llamar más tarde.
Bueno.
¿Dónde está Shinda? - Él te está esperando.
Karanvir Jatana se da cuenta de que Ekam es Shinda.
Había muchas preguntas en su corazón.
para lo cual quería respuestas.
Si Shinda está frente a mí
Entonces ¿quién era el hombre que murió en la explosión?
Ese día, cuando fuimos a la gasolinera..
Sí.
Oye, ¿eres Kaptaan? - Sí, Frank.
Granja White Hill. Calle 9. Playa de Malibú.
Envía a tu hombre antes de que llegue la policía.
Michael, tengo un trabajo para ti.
Nicky, refréscate.
Bueno.
¿Capitán?
Si el capitán sabe que estoy aquí
La policía seguramente lo sabrá.
Nicky
sacar el coche
Rápido. Rápido.
Ese asesino a sueldo era mexicano.
Pensé, igual que yo
El gobierno americano tampoco tiene su identidad.
Le puse mi pulsera en la mano
y el gobierno americano pensó que era el cadáver de Shinda.
Después de eso, regresé a la India a través de México.
¿Qué tal ser zurdo o diestro?
Después de ir a la India, durante unos seis meses
Mantuve mi mano derecha enyesada.
Y todo mi trabajo lo hice con mi mano izquierda.
También me eliminaron todos mis tatuajes.
Bien.
Si hubieras regresado a la India
Entonces ¿por qué volviste a la muerte otra vez?
Señor Jatana, no todo se hace sólo para proteger su vida.
Algunas cosas se hacen para llevar una vida mejor.
No te entiendo.
Amaba a Sunny más que a mi vida.
Ese día, cuando le dispararon...
Hermano Shinda..
No te pasará nada.
Nicky y yo llevamos a Sunny con nosotros.
Pero Los Ángeles estaba bastante lejos.
La condición de Sunny estaba empeorando.
Nos fue muy difícil llegar a Los Ángeles.
Y una gasolinera apareció en el camino.
donde nos detuvimos para conseguirle el vendaje.
Hemos llegado.
Nicky, date prisa.
Hermano ganar. Ganar
Su puntería era buena.
No te pasará nada.
Aquí tienes tu venda. -Un poco más.
Un poco más.
No, hermano, no lo lograré.
No me arrepiento de haber muerto. - No.
Porque me estoy muriendo en los brazos del hermano Shinda.
Estoy feliz.-No digas eso.
Te lo digo, todo estará bien.
¿Cuanto?-20 dolares.
Por favor agregue esto.
Pero me arrepiento de dejar a un hermano como tú.
No vas a ir a ninguna parte.
Ahora tienes que bailar en mi boda.
Tienes que jugar con mis hijos.
Tienes que cumplir mi sueño. Sobre los campos.
Ahora estaba disfrutando de la vida.
No quiero morir.
Y ese Captaan destrozó todos nuestros sueños.
¿Sabes qué? - Dime.
No lo perdones.
No lo perdonaremos.
Ambos iremos juntos. -No.
Lo matarás solo.
Te vengarás de tu hermano menor.
Te veré vengarte desde allí arriba.
Soleado. Soleado.
Soleado.
No nacimos del mismo vientre
pero teníamos esa misma sangre corriendo por nuestras venas.
Tu último aliento es responsable
y mataré a ese Kaptaan por ti.
Te lo juro, lo mataré aquí mismo.
¿Por qué me elegiste para este caso?
¿En lugar de todos los abogados de la ciudad?
Hemos recorrido toda tu carrera.
Habéis dado más importancia a la justicia
que a la defensa.
No pudimos encontrar a nadie mejor que tú.
Tuvimos suerte de que no sospecharas de nosotros.
Estamos de acuerdo en que nuestros métodos fueron erróneos, pero no nuestras intenciones.
La vida nos había llevado a un lugar
donde todas las puertas se cierran.
Al principio, incluso después de ganar el caso, sentí que había perdido.
Pero ahora siento una victoria mayor.
Buena suerte para el futuro.
&quot;Cubrir todo.&quot;
&quot;Mira la sangre que derraman mis ojos.&quot;
&quot;Informar a todos los enemigos.&quot;
&quot;Mi sangre corre para vengarse de todo.&quot;
&quot;Las manos que se levantaron para matar...&quot;
&quot;Los romperé.&quot;
&quot;Su boca no se cansó de llamarme hermano.&quot;
&quot;Sólo tú puedes resolver mis problemas.&quot;
&quot;Mi sangre corre para vengarse de todo.&quot;
Toma esto, querida. Son panes planos calientes hechos por tu tía.
Dame, tía.
Mamá, ahora hermano ya no comerá tu comida.
¿Qué pasó? ¿Ya no te gusta mi comida?
Tía, sólo está bromeando.
El hermano está enamorado.
Ahora, haz los arreglos necesarios para su boda.
¿En serio? Pero no me presentaste a la chica.
No. Sostén esto, tía. Yo...
¡Estás diciendo tonterías, perro!
¡No! ¡No, hermano! ¡No! ¡Basta!
Me fui.
Tía.
Trabajar.
Piérdase..
Debiste haberle dicho a mamá que sólo su nombre es Nicky.
Ella es una bomba.
Ella ha vuelto loco a mi hermano.
No, amigo. Ella no tiene a nadie más que a mí.
La madre y el padre la habían dejado y se habían ido.
y conoces muy bien a los familiares..¿quien te apoya?
Pero ella es muy agradable.
Ni siquiera tú eres menos.
Debemos haber hecho algunas buenas acciones.
en nuestras vidas anteriores para que nos hubiéramos encontrado.
Hermano Shinda
No nacimos de la misma madre
pero te quiero mucho
Eres mi vida, hermano.
Cuando estás cerca, nadie puede ni siquiera tocarme.
Si alguien lo hace, le quitaré la vida.
Supongo que no perdamos el tiempo.
¡Tienes tanta prisa por morir!
El capitán no tiene prisa por morir, sino por matar.
Aclararé esa ilusión tuya hoy.
Kaptaan es ese león que siempre ruge.
No te conviertes en león por dejarte crecer las uñas, Capitán.
Hay que cazar con valentía.
Shinda ha aprendido una cosa en la vida.
Yo no inicio ninguna pelea, pero no perdono a nadie que lo haga.
Tienes mucho rencor contra mí.
Ya te había dicho antes que Shinda vive la vida a lo grande.
Todo lo que hace es doble, sea amor o enemistad.
El que está acostumbrado a ganar
Puede llegar a cualquier extremo para ganar.
Muchos ladrones, bandidos y políticos juntos
y cuando unes perros y caballos..
Entonces se hace Kaptaan.
Tienes la fuerza.
Pero tú no tienes la mente que tiene Kaptaan.
Si necesitas controlar un caballo loco
Tienes que correr a su lado, Kaptaan.
Si te cruzas frente a él, te atropellará.
Eso es todo. Ya basta de hablar basura.
Recuerda, Sunny Singh.
Prepárate para ir a ver a tu hermano.
Recuerde esto, Capitán.
Ya sea que el sol salga detrás de las montañas o de las rocas.
El sol es siempre el sol.
Vamos.
Lo mataremos juntos. - No
Lo matarás solo.
Tomarás venganza por tu hermano.
Te veré vengarte desde allí arriba.
Ni Ekam, ni Shinda...
Ahora, un hermano luchará.
El simple hecho de nombrarse Kaptaan no te convierte en capitán.
Dicen que cuando un perro se vuelve loco, hay que matarlo.
Te dije que tienes la fuerza
pero no la mente que tiene Kaptaan.
&quot;Huye, amigo mío... En un carruaje.&quot;
Tenías razón, Capitán.
Es muy divertido matar a alguien.
Te lo juro, lo mataré aquí mismo.
Dime ¿Qué sueño hermoso viste?
¿I?
Estoy conduciendo un tractor en el campo.
Nicky está sentado a mi lado en el tractor.
Sale humo del silenciador
y el tractor está haciendo un ruido extraño.
Hermano, ¿qué clase de sueño es éste?
Escucha, idiota. Mientras vamos en el tractor, los pájaros nos siguen.
Y el cabello y el velo de Nicky vuelan con la brisa.
Sólo tú y Nicky estáis en este sueño.
¿Dónde estoy en la escena?
Idiota, mira.
Sunny, cariño. Llévale un poco de té a tu padre.
El que trae el té en una tetera... ese eres tú.
¿En serio? Los dos tomaréis el té juntos.
Incluso en tus sueños tienes té.
&quot;Papá está contento y ha devuelto el préstamo&quot;.
&quot;Tengo algunos recogidos conmigo.&quot;
&quot;Si me pongo feliz te diré algo.&quot;
&quot;La mies es buena, amado mío.&quot;
&quot;Te compraré un anillo de diamantes para la nariz&quot;.
&quot;Me prepararé y iré contigo.&quot;
&quot;Iré al mercado contigo.&quot;
&quot;Te conseguiré un bonito velo.&quot;
&quot;Te conseguiré un vestido de satén.&quot;
&quot;La mies es buena, amado mío.&quot;
&quot;Te compraré un anillo de diamantes para la nariz&quot;.
&quot;Las semillas que aún aramos...&quot;
&quot;Todavía están esperando.&quot;
&quot;Ahora es el momento de disfrutar.&quot;
&quot;Hemos vivido miserablemente durante mucho tiempo.&quot;
&quot;La mies es buena, amado mío.&quot;
&quot;Te compraré un anillo de diamantes para la nariz&quot;.